Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
♬〜
Уау!
Фрирендер қанша уақыт саяхаттаған?
Хмм...
Мен Фрирен-самамен саяхатқа шыққаннан кейін➡
Бұл шамамен 4 жыл болады.
Мен үшін бір жылға жуық уақыт болды.
Иә
Мен көремін.
Эй, бұл кеште бірдеңе жетіспейді.
олар бізбен бір үстелге отыратын күн келеді.
Хмм, авангард бар➡
Бізде сиқыршылар мен монахтар бар...
Сіз ұрысыз ба?
Өйткені Фрирен мырзаны Мимик ұстап алады.
｟Уау! ｠
｟Уф...｠ ｟Му...｠
Қазына сандықтарының шексіз мүмкіндіктері бар...
Жоқ
Жетіспейтін нәрсе маңыздырақ.
Ол үлкен әпке!
Әдетте партияда кем дегенде бір адам болады!
Міне, сексуалды ересек ханым келді!!
Менің ойымша...
Фрирендер болады.
Маған ұнамайды... Мен сенің әпкең емеспін...
《Бұл өте ауыр көрінеді...》
​​Бұл жаман болды.
Бір... Келесі ауыл көз алдында.
Ах
Сіз дем алып жатырсыз.
А, бұл да.
Сіз нені айтасыз? Барлығы ұйықтап жатыр...
Мен қиыншылықтың иісін сезіп тұрмын, келесі ауылға барайық.
Фрирен мырза, мен ашуланамын.
Әзіл...
Бұл қарғыс. Өйткені, бұл қиындық тудырады.
Эй Фрирен, қарғыс деген не?
Құбыжықтар мен жындар қолданатын кейбір сиқырлар ➡
Адамдарды ұйықтататын немесе тасқа айналдыратын нәрселер бар.
Олардың ішінде адам баласы әлі түсіндіре алмаған сиқырлар бар➡
Бұл «қарғыс» деп аталады
Адамзаттың сиқырлы технологиясы принципті де, оны қалай шығару керектігін де білмейді.
Сонда бұл ауылға кеш ба?
Бұл жай ғана «адамзаттың сиқыры» мәселесі.
Бәйбішенің сиқырын монахтар қолданса, бұл басқа әңгіме.
Қарғыспен күресу ерте заманнан бері монахтардың кәсібі болды.
Сіз қалай ойлайсыз? Зейн, бірдеңе болады деп ойлайсың ба?
Асықпа
Мен қазір қарғыс түрі мен көзін зерттеп жатырмын.
Богиня сиқырының басқа сиқырлардан айырмашылығы неде?
Богиняның сиқыры қасиетті жазбаларда жазылған➡
Қасиетті кітап иесі ғана пайдалана алады
Оның көпшілігі жын сиқырымен бірдей➡
Мен принципті түсінбеймін.
Сондықтан бұл өте қызық емес.
Ал оған табиғи қасиет жоқ деп қарау қиын.
Сонымен қатар, бұл сапа ➡
Сондай-ақ бұл қарғыстың тиімділігін төмендететін әсерге ие.
«Құдайдың қорғауы» деп аталатынына сенімдімін.
Негізінде, монахтар қарғысқа қарсы күшті.
Сонда, тіпті Фриренмен бірге қарғыстың алдын алу мүмкін емес пе?
Сиқыршылар қарғысты анықтай алмайды.
Өйткені маған қандай да бір шабуыл жасалғандай сезінемін➡
Бұл ауыл әлі де қарғыс шегінде екенін білесің бе?
Мен қышиды
Бізді қазір қарғыс айтып жатыр!? Бұл қорқынышты!
Бұл өте ерекше қарғыс екен.
Бас тарту мүмкін емес пе?
Қажетті ырым, керек құралдар
Бұл жағдайда қарғыс көзін соғу жылдамырақ болар еді.
Дерек көзі - құбыжық. Мен оның орнын да анықтадым.
Кеттік. Тез сөйлескен жақсы.
Ах
Фрирен мырза
Старк мырза...
Сіз ұйықтап жатырсыз.
Уақытша болса да ояна алмайсыз ба?
Қазір қолдануға болатын сиқырдың шегі - оны 5 секундқа ояту.
Оның жоқтығымен бірдей.
Әйтеуір, асығыс болған дұрыс сияқты.
♬〜
Хмм...
Ферн оянбайды. Мен қысқа үзіліс дедім...
Ферн де ұйықтап қалды ма?
Бұл өте жаман.
Кедергі жасады
Екеуіңді осында жасырайық.
Барға жуық. Реакция дерлік бар.
Сонымен...
Жарайды, Зейн, егер құбыжық пайда болса, мені оят.
Хмм. Жалғыз күресуге болмайды...
Мен сені міндетті түрде жеңемін...
Көрдіңіз бе, менің сиқырым бар болғаны 5 секундты алады...
(Құлау дыбысы)
Freelen...
5 секундта ештеңе істей алмайсыз.
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Монахтардың да жауынгерлік сиқыры бар
♬〜
《Хаос гүлдерінің кіші түрлері》
《Сонда ұйықтап жатқан ауыл адамдары мына жігіттің тыңайтқышы ма?》
《Сиқырлы күш бірте-бірте сіңеді және жойылады》
Уф!
《Хаос гүлдері аймақтың жергілікті өсімдіктерімен әрекеттесу арқылы кіші түрлер жасайды》
Аһ!
《Айна беті сияқты》
《Бірақ пішін қалай өзгерсе де ➡
Әдетте әлсіздік негізгі болып табылады》
Богиняның үш найзасы!
(соққы дыбысы)
《Не болды...》
《Бұл жігіт менің сиқырымды көрсетті ме...》
《Ядролық қаруды дәл атуымыз керек➡
Жапырақтардың арасындағы диффузиялық шағылысудан сиқырдың қайда секіретінін білмеймін.
《Жақсы істемесең, бос боласың...》
Ах
《Қарғыс атсын... Осылай жалғаса берсе, мен сондай кедей боламын.》
《Жақсы, еркін жүгіруді қалайсыз ба? 》
《Бірақ ол батырлар тобының сиқырлы қолданушысы》
《Қуатты сиқыр көрсеткенде➡
Бұл орман ғана емес, ауыл жойылып кетуі мүмкін.
《Бар болғаны 5 секунд》
《Түсіндіруге уақыт жоқ》
《Менде әлі де Фриренмен сөйлесуге уақытым бар➡
Сенім қарым-қатынасы құрылмаған.
《Мен Фриреннің не ойлап тұрғанын да білмеймін》
Ах
｟Иә, сіз не ойлап отырсыз? ➡
Мен білмеймін.
｟Мен авантюристпін➡
Менің ойымша, қарым-қатынас немесе сенім қатынастары қажет емес｠
｟Әсіресе менің досым Фрирен➡
Бұл көрсеткіш нашар болды｠
｟Сондықтан мен оның сөздеріне сенуді шештім｠
｜Ол: «Мен жын патшасын міндетті түрде жеңемін», - деді.
｟Мен бұл сөздерге сендім.
《Сіз бұл сөзге сенесіз бе...》
Ах!
Гах...!
｜Жалғыз күресуге болмайды...｠
｟Мен сені міндетті түрде жеңемін...｠
Сіз жалқау көріндіңіз...
Басталған сәт
Сезімсіздікті ояту
Әй!
Фрирен!! Тек ядролық...!
(соққы дыбысы)
♬〜
Ах...
Иә, түсінемін.
Фалько…
(Ұйқыда)
Не? Бұл жағдай...
Сізге көп рахмет
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын.
Жоқ, мен онша көп істеген жоқпын...
Жоқ. Бұл керемет ояту қоңырауы болды.
Нфуфу
Мен оянған сәтте маған тиді.
Бұл сиқырды көрсететін нәрсе.
Сіз шынымен де керемет сиқыршы едіңіз, солай емес пе?
Бірақ Зейннің арқасында осы жолы үйге тірі оралдым.
Рахмет
Ммм...
Бұл тамаша
Ах...
Анау ауылдың келіншегі әдемі екен...
Әлі де айтамын...
Бұл Форлич пе?
Бұл сиқырлы Ойтурст қаласына эстафеталық нүкте.
Біз жолдың жартысына жеттік. Бұл шынымен ұзақ жол болды.
Қалай болғанда да, Форличтегі қорларды толықтырыңыз...
Фрирен мырза
Айту қиын, бірақ жол жағасы қазірдің өзінде...
Эй, сен сонда.
Не?
Бұл дворянның арбасы.
Иә?
​​Не? Бұл не?
Жақсы дене, жаман емес
Сен менің сарайыма кел.
Бұл не?
Сіздің атыңыз кім?
Старк…
Лорд Олден, бұл мазалайды.
Сіз мені танисыз ба?
Бұл солтүстік елдердің үш ұлы рыцарлары Орден әулетінің сарайы.
Атаң да итергіш адам болған.
Мағынасы жоқ не айтып тұрсың?
Қалай болғанда да, мен қазір Старкпен сөйлесіп жатырмын.
Менің партиямның авангарды
Старк, сізбен сөйлесу үшін➡
Маған анамның рұқсаты керек пе?
Ұрыспа...
Менің өтінішім бар, ақша болса төлеймін.
Күлкілі, кеттік, Старк.
Фрирен мырза
Не? мыс монета
Тіпті қолыңызда бар банк
Мен сіздің әңгімеңізді тыңдасам болады ма?
Freelen...
Старк, сен қайдансың?
Орталық елдердің Күре аймағындағы жауынгер ауылы.
Қарасам, менің отбасым сол ауылдан шыққан.
Үлкен ұлымен
Ол менің мұрагерім және осы қаланың батыры.
Сіз Старк мырзаға ұқсайсыз.
Олардың екеуі.
Егер сіз жақсы киінсеңіз➡
Үй шаруашылығының мүшесі болмасаңыз, айырмашылықты айта алмайсыз.
Мұның сұрауға қатысы бар ма?
Бір ай бұрын жындармен үлкен шайқас болды.
Сол кезде Вирт шайқаста қаза тапты.
Бұл жау генералымен сауда болды.
Қандай бата болды ➡
Бұл үлкен жекпе-жек болды.
Вирттің өлімі туралы кім біледі➡
Онда тек Габель мен оның кейбір сенімді адамдары бар.
Старкке не істеуді жоспарлайсыз?
Форлич бекініс қаласы осы аймақтағы негізгі қорғаныс нүктесі болып табылады.
Біз сарқылған әскерлерімізді қалпына келтірмейінше, моральдық жағдайды төмендете алмаймыз.
Демек, сен оған дейін ұлыңның өлімін жасырып жүрсің...
3 айдан кейін➡
Осы аймақтың беделді адамдары жиналатын қоғамдық жиын өткізіледі.
Біз Виртті тірі және жақсы көреміз.
Сыйақы дегеніміз не?
10 Strahl алтын монетасы
Бір жыл бойы үш мезгіл тамақ ішіп, жеңіл тағамдармен өмір сүруге болады.
Сондай-ақ сиқырлы кітапты қосыңыз
Кітапханадан өзіңіз қалаған кітапты алыңыз.
Күте тұрыңыз, бұл мүмкін емес.
Алдымен маңдайдағы тыртықты не істеуім керек?
Бастапқыда адамдарға Вирттің емделіп жатқаны туралы хабарланған.
Бұл құрметке жарайды.
Ах...
Старк мырза, бұл жол жағасына арналған.
Қайғылы...
Габель Старкты әдептілікке үйретіңіз.
♬〜
Старк мырза, сіз өзіңізді қалай ұстанып жатырсыз?
Бұл тозақ
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл маған сәйкес келмейді. Бұл қорқынышты...
Таза ауа алыңыз
Лорд Олден
Маған үнемі «Әке» дейтінсің.
Адамдардың көзі қайда екенін білмеймін.
Тым суық емес пе?
Ұлымның қайтыс болғанына екі ай өтпесе керек.
Мен тек ұлымның өсиетін орындаймын.
Сол үшін Қагемүше де болған.
Мен сен сияқты болмасам да.
Бұл, әрине, жақсы емес.
Бірақ бұл да менің ұлымның өсиеті.
Мен сені менімен бірге шығуды өтінемін.
Сіз тым ебедейсіз...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Әй!
Мут, арқаңызды көбірек түзетіңіз.
Иә, әке.
Бұл менің екінші ұлым Мут.
Мұрагер боламын десем де, жақсартуға қиналып жүрмін.
｟Сонымен салыстырғанда, Старк➡
Бұл жігіт сәтсіз｠
Қылыш шеберлігі дене бітімінен көрінеді.
Мен сендерге Ежелгі отбасының қылыш жасау тәсілдерін үйретемін.
Не болды?
Жарайды, терең дем ал.
Ах...
Бұл сенің туған ауылың емес.
Лорд Олден Мут туралы не ойлайды?
Менің ағамдай дарынды адам жоқ.
Бірақ ол еңбекқор.
Жинағанымды ешқашан сатпаймын.
Ол бір күні менен күшті рыцарь болады.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мұны Мутқа айту керек.
Мен әрқашан айтамын
Міне, сондықтан да көңілге көніп, жетілу қиын.
Бұл үлкен мәселе.
Иә?
Мен де этикет сақтаймын ба?
Бұл қоғамдық жиын.
Сіздің ойыңызша, оның жасындағы ұл бала жалғыз баруы мүмкін бе?
Әлде мені анам алып кете ме?
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Ах...
♬〜
Өткен ай тозақ болды...
Бұл жол жағасына арналған.
Кешіріңіз...
Біз көп жаттыққандықтан, би билейік.
Бұл сізге сәйкес келмейді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Біз де билейміз бе?
Апа
Сонымен...
Бұл жарақат болмаса ➡
Мен алдыңғы шепте болдым.
Вирт те өлмеген шығар.
Күйеуі...
(Есік ашылу дыбысы)
Жиын біткен сияқты.
Сұраныс аяқталды.
Сыйлықты Гарбел Фриренге беріңіз.
жиі
Старк, сіздің жауынгер ретіндегі күшіңіз керемет.
Саған бәрібір...
Мен сенің ұлыңды алмастырушы емеспін.
That's right.
Мен де сенің әкеңнің орнындағы адам емеспін.
Бірақ қайтып баратын жер жоқ деп ойлаймын.
Күре аймағындағы жауынгерлер ауылын жындар қиратты.
Мен білемін
Ұлыммен ұрысып қалдым.
Ұсақ-түйек нәрсеге дау.
«Мен сенің жүзіңді енді ешқашан көргім келмейді»➡
Мен осылай дедім
Бұл сөздер менің ойымда да жоқ еді.
Мен сені тапқанда ғажайып деп ойладым.
Олай болса, мен мұнда қала алмаймын.
Мен де жүрегімде айтпаған сөздерді айттым.
Патронаттық тәрбиешілерге
Ендеше саяхаттан алынған кәдесыйларға тоқталайық➡
Үйге көп әкелмесең жақсы емес.
Мен көремін.
​​Хмм.
Сиқырлы кітапты марапаттау Қайсын таңдау керек...
Фрирен мырза, қазір жарты күн болды.
Габель мырзаның да жағдайы қиын.
Хаякушит…
Қараңызшы, мүлде өмір жоқ.
Әскерді қалпына келтіруге әлі көп уақыт керек сияқты.
(қылыш техникасының дыбысы)
Не болды?
Жоқ.
Кем дегенде, мұрагерді табу қиынға соқпайтын сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory